Концептуална архитектура за слој на услуги е модел кој прикажува слоевит архитектонски стил. Секој слој во слоевит архитектонски стил е пакет
 на софтвер кој има добро дефиниран интерфејс и неколку добро познати зависности со други слоеви. Секој слој имплементира една техничка
 функција во рамките на услугата. На пример, слој за пристап до податоци во нашиот случај, базата на податоци е одговорна за eнкапсулирање 
на техничките средства за пристап до базата на податоци. Сите барања за пристап до податоци до базата на податоци минуваат низ слојот за 
пристап до податоци за таа база на податоци. Слојот за пристап до податоци има одговорност да го крие механизмот за пристап до податоци од 
слоевите нагоре.

Веб апликацијата комуницира со слоевите преку воспоставување на HTTP конекција.
Сите информации од базата на податоци се преземаат и се враќаат во интерфејсот на WebApp.
Комуницира асинхроно.


Однесување 1
Во случај кога клиентот комуницира со серверот, барањето се препраќа до менаџерите на корисници. Корисникот е препознаен и користејќи ја 
услугата за пребарување, ги бара паркинг просторите во опкружувањето. Податоците се евидентираат и се чуваат во базата до комплетирање.
Однесување 2
Во случај кога администратор или менаџер комуницира со серверот, барањето се препраќа до базата на податоци и се враќа секое ажурирање за 
нова пребарување направено од клиент.

Дефиниравме 3 инфраструктури: клиент, веб-сервер и сервер за апликации. Во клиентската инфраструктура, веб-прелистувачот испраќа повик
 API до слојот Презентација кој се наоѓа во инфраструктурата на веб-серверот, како и во Service-Layer и во слојот за интеграција. Компонентата 
Data Source Access испраќа повик за читање/запишување назад до компонентата База на податоци која се наоѓа во инфраструктурата на Application
 Server. Фасадната компонента на сервисен модул испраќа повик назад до Сервисниот модул лоциран во операционите процеси и контекстната
 инфраструктура, а компонентата MkParkingNav испраќа повик API за да додаде податоци во компонентата база на податоци